(ចែកចាយ)
លែង​ទៅ! លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឪពុក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹង
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
គ្រាន់តែអ្នកមើល។ ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ។
- ឲ្យគាត់ចូលក្នុងឡានទៅ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
(ចែកចាយ)
(វគ្គចុងក្រោយ)
អ្ហឺយ! ដូច្នេះតើឪពុកបានធ្វើបាប
ឪពុកម្តាយរបស់នាយក មូន មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ សូម្បីតែប៉ាក៏មិនទៅឆ្ងាយขนาดនោះដែរ។
វាជាការពិត។
ឪពុកអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
នៅក្នុងគុក។
អ្វី?
និយាយបែបនេះយ៉ាងម៉េចបាន
បើមិនហ៊ានមើលមុខផង?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
យើង​បាន​បាត់បង់​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ឲ្យ​ស្ត្រី​នោះ
ហើយឥឡូវនេះឪពុកកំពុងជាប់គុក។
នេះ​ឆ្កួត​ណាស់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដូច្នេះ Lucia ជាអ្នកដែលបានប្រគល់ឪពុកឱ្យគេ?
ប៊ែក ស៊ុលហ៊ី។
អ្វី?
មិនមែន Lucia ទេ គឺ Baek Sul Hee។
ហើយវាមិនមែនជា សេ រី ទេ វាគឺជា មី សូ។
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្ហា៎! ឯងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- សេរី ជាកូនស្រីរបស់ស្ត្រីនោះ។
ទារកត្រូវបានប្តូរ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ស្ត្រីនោះ
ពេញមួយពេលនេះ។
ហេ! តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នាង​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​កូន​ត្រូវ​បាន​ប្តូរ​ហើយ!
- បើដូច្នោះកូនស្រីពិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ចាំបន្តិច។ ឈប់សិន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា សេ រី
ជាកូនស្រីរបស់ លូស៊ីយ៉ា? មែនទេ?
អ្ហា៎! តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
- នេះ​មិន​គួរ​ជា​រឿង​លេងសើច​ទេ។
- ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​រឿង​នោះ។
ជី ស៊ប តើអ្នកកំពុងទៅណា?
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
តើសេរីនៅឯណា? តើនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់ចូលមក។
- គឺលោក ជី ស៊ប។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោងនេះ?
តើ ជី ស៊ប បានទៅណា?
ទៅបន្ទប់របស់សេរី។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកមិនគួរនៅក្រុមហ៊ុនទេឬ?
តើអ្នកជាកូនស្រីមែនទេ...
របស់ Lucia ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយរបស់នាង?
- ជី ស៊ប។
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នក...
ពិតជាកូនស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
មែនហើយ គាត់គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់យើង
ដោយធ្វើពុតជាកូនស្រីរបស់ Kyung Chae ទេ
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់គាត់មែន
ទៅឈប់ទៅម្តាយឯង។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាម្តាយរបស់អ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
នាងបានប្រគល់ឪពុករបស់យើងឱ្យមកយើង
ហើយគាត់ត្រូវបានប៉ូលីសអូសយកទៅ។
គាត់បានកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Mingang ហើយបានក្លាយជាប្រធាន។
ម្តាយរបស់អ្នកនោះ!
ស្តាប់។
យើងជាសត្រូវនឹងម្តាយឯងហើយឥឡូវនេះ
មែនទេ?
ដូច្នេះតើកូនស្រីរបស់នាង នៅតែរស់នៅទីនេះ មានន័យយ៉ាងណា ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ! តើវាសមហេតុផលទេ?
- ជី ស៊ប ឈប់វាទៅ!
- ចូរយើងនាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
- អ្នក...
- លោក ជី ស៊ប សូមឈប់។
- បញ្ហារហូតមក។
មីន សេរី! ក្មេង​រពិស​នោះ!
នាង​ហើយ​ជា​បញ្ហា!
តាំងពីនាងចូលមកក្នុងផ្ទះនេះមក
អ្វីៗក៏ខុសប្លែកអស់ទៅហើយ!
អ្ហា៎! មីន សេរី!
បើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈបន្តិច
តើអ្នកមិនគួរលុតជង្គង់
អង្វរសុំឱ្យគេអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅទីនេះទេឬ?
សេរី!
- ម៉ាក់។
- សេ រី សំឡេង​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកអាចមកផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
ជី ស៊ប ខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចខ្លាំងដែរ។
(ចែកចាយ)
- បាទ/ចាស៎ អ្នកចាត់ការ Gong។
- អ្នកស្រី Kyung Chae អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
លោក ជី ស៊ប ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយគាត់កំពុងតែវាយប្រហារ សេ រី។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី
ដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមក។
ហេ! យើងនិយាយថា រី!
ទេ រង់ចាំ។
នាងមិនមែនជា Min Se Ri ទេ។
អ្ហា៎! អ្វីក៏ដោយ! គ្រាន់តែចុះមកទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា ចូរចុះមកទីនេះ!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើអ្នកកំពុងស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ឆាប់ចុះមកទីនេះភ្លាម!
ហេ! បើអ្នកជាកូនស្រី
របស់ស្ត្រីលូស៊ីយ៉ានោះ
បន្ទាប់មកប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ឱ្យមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យបោះបង់តំណែងជាប្រធាន
ហើយទម្លាក់ចោលការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំ។
- ជី ស៊ប អ្នកនៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- កុំហ៊ានហៅខ្ញុំបែបនោះអី។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ...
មានសំណាងអាក្រក់
ដែលត្រូវបានប្តូរជាមួយអ្នក
ហើយនាងបានស្រែកថ្ងូរជាយូរមកហើយ។
អ្នកចូលមកក្នុងគ្រួសារយើង...
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ...
និងបណ្តាសា។
ទៅ!
ទៅយកម្តាយឯងទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ទៅ!
អ្នកនៅតែមិនទៅ?
-លោកស្រី សែរី ក្រោកឡើង។
- សែរី...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​ទើប​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។ ឈប់​ទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ដូច្នេះកូនរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់ មែនទេ?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ជី ស៊ប ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកចង់ជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ស្តាប់នាង។ ទុកវាចុះឥឡូវនេះ។
ក្មេងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លែង​ទៅ!
នាង​អាច​គ្មាន​ទោសពៃរ៍
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់នាងមានទោសមែនទេ?
មានទោសដូចរាល់ដង។
បើអ្នកដាក់ម្រាមដៃមួយលើកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ទេ!
(តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល)
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ មីន ឌូ ស៊ីក កាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
បានសម្លាប់ Han Kyung Soo
និង Yoon Hee Jeong...
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលបានរៀបចំទុកជាមុន។
គាត់បានលួចយក
បច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ជនរងគ្រោះដោយខុសច្បាប់...
និងបានបោកប្រាស់
ទ្រព្យសម្បត្តិសាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបិទបាំងហេតុការណ៍នោះ ប.
គាត់បានបង្ខំ Jo Pil Doo
ឱ្យសារភាពមិនពិត
ហើយក្រោយមកបានចាប់ពង្រត់គាត់ ហើយសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់មកបោះចោលសាកសព។
លើសពីនេះ គាត់បានបញ្ជាឱ្យ
ចាប់ជំរិត និងសម្លាប់មនុស្ស…
របស់សាច់ញាតិតែម្នាក់គត់របស់ជនរងគ្រោះ គឺ
លោក Moon Tae Kyung ដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
បទល្មើសទាំងនេះ...
បង្ហាញ​ពី​ការ​មិន​អើពើ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ជីវិត​មនុស្ស...
ហើយ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់
​គ្រឹះ​នៃ​ប្រព័ន្ធ​ច្បាប់​របស់​យើង។
ធម្មជាតិនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
គឺសាហាវឃោរឃៅបំផុត
ហើយមិនបាន
រកឃើញកាលៈទេសៈលើកលែងទោសណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះ​តុលាការ​នេះ...
នឹងកាត់ទោសជនជាប់ចោទ មីន ឌូ ស៊ីក
ដូចខាងក្រោម។
ជនជាប់ចោទ មីន ឌូស៊ីក
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោស
ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
នេះជាការរៀបចំ! ជាការឃុបឃិតគ្នា!
ចុងចោទនឹងអង្គុយកៅអីរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយចុះទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ការកាត់ក្តីក្លែងក្លាយនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ!
- ចុងចោទ!
លែងដៃខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំឈ្មោះ មីន ឌូស៊ីក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution!
ឥឡូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
(លោក មីន ឌូស៊ីក ប្រធាន)
ខ្ញុំធ្លាប់ច្រណែននឹងផ្លាកឈ្មោះនេះខ្លាំងណាស់។
លោក គីម ស៊ុនជេ ប្រធាន។
វាមានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតមួយសម្រាប់វា។
សួស្តី?
អ្វី? ប៉ូលីសកំពុងតាមខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើពួកគេចាកចេញនៅពេលណា?
ឆ្កួត​មែន! អ្នក​គួរតែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន​ជាង​នេះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
ដាន់...
ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ។
(ចែកចាយ)
ទ្វារកំពុងបិទ។
ស្អប់វាណាស់...
អ្ហា៎! ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពី
ប្រទេសឥឡូវនេះ។
រំលាយភាគហ៊ុនដែលត្រូវបានតែងតាំងឱ្យរលាយបាត់ឱ្យបាន
លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយដាក់ប្រាក់ដែលនៅសល់ទាំងអស់
ទៅក្នុងគណនីធនាគារស្វីស។
មែនហើយ។ វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំហៀបនឹងចុះចាញ់នឹងរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។ ​​ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជា មូន ថេគ្យុង មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានមែនទេ?
មិនអីទេ។ ព្យាយាមឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(ស្តេឡា ជាំង)
ខ្ញុំនេះ លោកស្រី ជាំង។
វាហាក់ដូចជា Kim Sun Jae កំពុងរត់គេចខ្លួន ដោយ
ធ្វើដំណើរទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋាន Incheon។
ត្រូវហើយ យល់ហើយ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
ស្អប់អ្នក។
គីម ស៊ុនជេ។ ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ូលីសហៀបនឹងឡោមព័ទ្ធកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រង
មូលនិធិកខ្វក់របស់ប្រធាន Min Doo Sik...
- ហើយប្រគល់ទៅឱ្យព្រះរាជអាជ្ញា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លែងដៃខ្ញុំទៅ!
អ្នកគួរតែចេញមកសម្អាត
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
អ្នកជាមេធាវី ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
ថាអ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារប៉ុន្មានឆ្នាំ។
សូមជូនពរ ឲ្យលោកប្រធាន មីន ជួបតែសំណាងល្អ នៅទីនោះ។
លែងខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លែង​ទៅ!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
(ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទដៃត្រូវបានហាមឃាត់។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។)
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក។
ក្រុមហ៊ុន និង​បុរស​ថ្មី​របស់​អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ហើយយកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមកវិញ
អ្នកទាំងពីរនឹងនៅលើរថភ្លើង
ដែលឆ្ពោះទៅកាន់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកនៅតែធ្វើដូចជាអ្នកជា
ស្តេចនៃពិភពលោក សូម្បីតែនៅទីនេះក៏ដោយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
អ្នកនៅតែមិនយល់។
បុរសដូចខ្ញុំ គឺជាមនុស្ស
ដែលពិតជាគ្រប់គ្រងពិភពលោកមែន។
ព្រោះខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាវិលជុំវិញខ្ញុំ
រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
អ្នកមិនមែនជាពន្លឺទេ។
អ្នកគឺជាភ្លើងនរកដ៏ក្ដៅគគុកនៃភាពលោភលន់។
អ្នកគិតថាអ្នកជាពន្លឺសម្រាប់មនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នក...
គ្រាន់តែដុតពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចពន្លត់ខ្ញុំបានមែនទេ?
ព្រះអាទិត្យមិនអាចរលត់បានឡើយ។
វាមិនមានន័យថាត្រូវដាក់ចេញទេ។
វាមានន័យថាត្រូវលេប។
ពីព្រោះនៅទីបញ្ចប់ ព្រះអាទិត្យដូចជាអ្នក...
ត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយខ្ញុំ។
ហេ!
- អ្នកមកដល់មុនម៉ោង។
- បាទ/ចាស៎។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះចុងក្រោយ។
ខ្ញុំដឹង។ យើងទាំងបីនាក់ធ្លាប់មកទីនេះ
គ្រប់ពេល កាលដែលមីសូនៅតូច។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេកំពុងបិទទ្វារ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំលឹកឡើងវិញបាន
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មី សូ ធ្លាប់អង្វរសុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ
វាបានធំម្ល៉េះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែនាំនាងមក
ទីនេះញឹកញាប់ជាងនេះ។
- យើងមានពេលហើយ។ ​​ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។
(ថ្ងៃទី ២៨ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ ២០០៦)
(ថ្ងៃដែលអ្នកកើត)
មិនអីទេ តើរឿងនេះបើកទេ?
រួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យឥឡូវនេះ?
សួស្តី លោកស្រី ប៊េក ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសារវីដេអូនេះ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ពេលនិយាយទៅកាន់កាមេរ៉ា។
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកក្នុងលោកនេះ
និងសម្រាប់ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
ថាអ្នកនឹងមិនដោះដូរខ្ញុំសម្រាប់អ្វី
នៅក្នុងលោកនេះទេ ចាំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកក៏ជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងមើលវីដេអូនេះ
ខ្ញុំនឹងបានឱ្យអំណោយរបស់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរ៉ូបនេះ?
អ្នកចាំវាហើយមែនទេ?
អ្នកមិនអាចទិញវាបានទេ ព្រោះអ្នកកំពុង
សន្សំប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចំណាយប្រាក់
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពាក់វាញឹកញាប់។
អួតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក
ពេលអ្នកកំពុងធ្វើវា។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្អមួយ
ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅដូចជាមហាក្សត្រី។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
យ៉ុន អា បានជួយខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​រក​ឃើញ​វីដេអូ​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ
ពេល​កំពុង​មើល​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​របស់ Mi So។
នាង​គិតគូរ​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​អាយុ​របស់​នាង។
នាងស្រឡាញ់ម្តាយរបស់នាងអស់ពីដួងចិត្ត។
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូល
ភ្លេចមីសូក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចនាងឡើយ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការចងចាំដ៏កក់ក្តៅដែលមីសូបានបន្សល់ទុកពួកយើង
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង សេ រី
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាវាទាំងអស់
សម្រាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងដាក់ការឈឺចាប់
និងការលំបាកទាំងអស់ចោល។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់យើង
ចូរយើងចំណាយពេលថ្ងៃរបស់យើងជាមួយគ្នាដោយញញឹម។
តើអ្នកនឹង...
រៀបការ...
ខ្ញុំ?
អូ! អូនសម្លាញ់។
នៅទីនេះ បើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំផ្លែឈើច្រើនណាស់ដោយសារហេតុផលណាមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរំលងអាហារទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវមានផ្លែឈើ អ្នកដឹងទេ?
គេថាចង់ញ៉ាំផ្លែឈើ
មានន័យថាអ្នកមានកូនស្រី។
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានក្មេងស្រីម្នាក់។
កូនស្រីម្នាក់ដូចសេរីរបស់យើងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ?
នាង​មិនមែន​ជា​ឈាម​ទេ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​រឿង "សេរី" របស់​យើង​នេះ?
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកបានជួប
ដោយវាសនាចម្លែកមួយ។
កុំនិយាយបែបនោះអី ប៉ា។
នាងពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នាងមើលថែ Kyung Chae តែម្នាក់ឯង
និងធ្វើការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើន។
នាងពិតជាត្បូងដ៏មានតម្លៃ។
មក​ចុះ។ ម៉ាក់​និយាយ​ពិត​មែន!
ម៉ាក់អើយ តើកូនត្រូវប្រាប់ម៉ាក់ប៉ុន្មានដងទៀត?
នេះ​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សារធាតុ​គីមី​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះវាជារឿងអាក្រក់សម្រាប់ Ja Kyung។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែប្រើវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើពួកគេធ្វើដូច្នេះ!
យើងមិនប្រើប្រាស់ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អេប៉ុង​ធម្មជាតិ​ទាំងអស់​នោះ​ឲ្យ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ទទូច​ប្រើ​វា​ទៀត។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្នាក់ដែលនៅផ្ទះមើលថែកូន។
វាជាការងារពិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែយកកូនឱ្យនាង
ពេលអ្នកកំពុងធ្វើដូច្នេះ?
បើអ្នកស្រលាញ់រឿងនេះខ្លាំងម្លេះ
តើអ្នកអាចធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញទេពកោសល្យថ្មីមួយ
ថ្មីៗនេះ។
ជាមួយនឹងកិច្ចការផ្ទះ កាលណាអ្នកធ្វើវាកាន់តែច្រើន
អ្នកកាន់តែរៀនល្បិចកលកាន់តែច្រើន។
វាពិតជាសប្បាយ និងផ្តល់ផលចំណេញណាស់។
- ត្រូវហើយ។ បន្តការងារល្អ។
- ខ្ញុំនឹង!
- អ្នកថែមទាំងអាចចាប់ផ្តើមសេវាកម្មសម្អាតបានទៀតផង។
- អ្នកប្រាកដជាអាច!
- ក្លាយជាម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃការងារផ្ទះ។
- មែនហើយលោក!
- ប្រហែលជា​ទទួលបាន​ពានរង្វាន់​ជាតិ​សម្រាប់​វា​ទៀតផង។
- យល់ព្រម ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- បើ​ថូ​នេះ​បែក អ្នក​នឹង​សម្អាត​វា​ឲ្យ​បាន!
- ទេ។
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ!
ពុធ អាទិត្យ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចក្លាយជារូបភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពីក្បាលដល់ចុងជើង,
អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងធ្វើពេញមួយថ្ងៃគឺគ្រាន់តែសុំមីសូប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនាងមាន។
គាត់​រឹងរូស​ណាស់​ចំពោះ​កូនស្រី
​ដែល​គាត់​មិន​ស្គាល់​ផង។
ម៉ាក់។
មី សូ ឯងមកដល់ទីនេះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំអស់ហើយ
ហើយនៅចាំតែ មីសូ ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ
ព្រោះខ្ញុំចាំអ្នក ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​អ្នក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតតែពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ចំពោះមនុស្ស
ដ៏ស្រស់ស្អាត និងសប្បុរសដូចអ្នក...
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
កុំយំអី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកគួរតែញញឹមប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ញញឹមពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិនយំទេ។
ខ្ញុំនឹងយំគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីអ្នក
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវញញឹម។
អ្នកអាចធ្វើបែបនោះបាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ ម៉ាក់។
ថ្ងៃពុធ ថ្ងៃអាទិត្យ
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
- តោះទៅ។
- ម្តាយកំពុងធ្វើដូចកូនរបស់គាត់!
សែរី។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ម៉ាក់!
អូ! អូនសម្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ម៉ាក់មានអារម្មណ៍ខកចិត្តនៅខាងក្នុង។
- នេះ យករបស់នេះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងពិតជាធ្វើមែន។
កាល​នាង​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution
នាង​តែងតែ​ខឹង​និង​ស្រែក​ឡូឡា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងតែងតែញញឹម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងសប្បាយចិត្តអ្វីម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំអាចជួលអ្នកថែទាំបាន
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក។
គាត់ជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកមើលថែគាត់។
- ម៉ាក់ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់!
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកយកអ្វីមកឲ្យខ្ញុំ?
ស្ត្រី​មកពីហាងលក់អាហារសម្រន់
​បាន​បង្ហាញ​មន្តអាគម​របស់​នាង។
យ៉ាងណាមិញ កាលពីមុន ខ្ញុំធ្លាប់បើកហាង Miso Snack Bar ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
តើអ្នកបាននិយាយថា "បារអាហារសម្រន់មីសូ" មែនទេ?
នោះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ឈ្មោះ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ។
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ មី សូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ មី សូ។
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែម និងស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាចម្លែកណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំបានគឺឈ្មោះរបស់នាង។
តើខ្ញុំជាម្តាយប្រភេទណា?
កុំនិយាយបែបនោះអី គីងឆេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចចាំបានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រាប់អ្នកទាំងអស់អំពី Mi So។
ពីព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ,
ការចងចាំនាងគឺជារបៀបដែលខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំជាម្តាយដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​សូម្បី​តែ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ផង។
តើម្តាយណានៅលើលោកនេះធ្វើបែបនេះ?
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកគឺជាម្តាយដ៏ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំជាម្តាយដ៏ល្អបំផុត...
នៅក្នុងពិភពលោក?
អ្នកគឺជាម្តាយដ៏ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
(យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ទស្សនិកជនរបស់យើងដែលបានគាំទ្ររឿង
The Woman Who Swallowed the Sun)។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)